Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡No tengo tiempo para esto!
¡Salir!
Padre, ten piedad...
No puedo soportar
perder a este niño.
en mi vientre, Padre.
Harás
abortar a ese niño.
¡Y te casarás con
Gobernadorcillo Flores!
¡Padre!
¡Padre, te lo ruego!
Estoy lista para casarme con Leandro.
No querían
que eso pasara,
¡Así que déjalos ser!
El padre ordenó matar
al señor Raúl.
Te llevaré lejos, Carmelita.
¿De verdad no vas a parar?
¿¡con esta tontería?!
¡Eduardo!
Adios a ti,
Juanito Alfonso.
Todo es culpa mía.
Si no fuera por mí, Juanito
todavía estaría vivo.
Yo tengo la culpa...
Ojalá no me hubiera
enamorado de Juanito.
Es mi culpa.
Todo es culpa mía.
¡Salir!
¡No lo quiero!
¡No tengo hambre!
¡Dije que salieras!
Soy yo, Carmela.
¿Madre Olivia?
Madre...
¿Cómo entraste aquí?
Los guardias son estrictos ¿no?
Doña Soledad me ayudó a entrar.
No te preocupes.
Carmela, querida.
Anoche me desperté de repente.
Sé que algo malo pasó.
Juanito está muerto.
Lo lamento.
¿Madre Olivia?
Puedo sentirlo...
Juanito sigue vivo.
¿Qué?
¿Dónde está el diario?
Aquí.
El momento en que este diario estalló en llamas
y se convierte en cenizas...
Esa sería la señal
que fallaste en tu misión.
Para salvar a Juanito.
Cada página de este diario,
Contiene tu historia con Juanito.
Su roce con la muerte...
Causó estas quemaduras.
En estas páginas del diario.
¿Será porque el diario todavía está intacto?
¿Eso significa que Juanito todavía está vivo?
¿Juanito sigue vivo?
Quiero decirle que lo amo.
Madre Olivia.
No importa donde esté,
quiero decirle que lo amo.
Pero Carmela...
Debes recordarlo.
Si fallas en tu misión...
No podrás
regresar a tu propio tiempo.
Tu padre envió a María a Laguna.
Y sigues aquí porque
te casaste con Leandro.
se fija para finales de mes.
¿Qué tal Josefina?
Ella también está encerrada en su habitación.
Tu padre descubrió
Ella también ayudó al señor Raúl a escapar.
Cariño mío...
Sólo quiero saber.
¿Por qué planeaste fugarte con Juanito?
Pero antes,
Estabas empeñada en no casarte con él.
Puedo sentir que tú también estás enamorado.
Aunque no lo admitas.
Es una verdadera lástima que todo esto haya sucedido.
Tanto dolor y conflicto.
Allá...
Hay cosas.
Cosas que no pueden quedarse con nosotros.
Deja ir a Juanito.
Solo van a hacer que
las cosas sean difíciles para el otro.
Él sólo va a sufrir más.
Porque tu padre no
permitirá que termines con él.
Mi hija.
Sé que sólo alguien que ama verdaderamente
puede hacer este sacrificio.
Deberías descansar.
¿Q-qué estás haciendo aquí?
Necesito volver a mi habitación.
Hay malas noticias.
Teresa está aquí en
San Alfonso.
¿Qué?
Ella quiere abogar por el caso de Ignacio.
Espera. Tenemos que detenerla.
Si los funcionarios la ven,
Su vida estará en peligro.
Lo siento pero no
sabían que la señorita Sonya escapó.
Por favor deja ir a mi marido.
Juro que no causaremos más problemas.
No mostraremos nuestras caras aquí.
Ignacio es todo lo que queda de su familia.
Cualquier cosa.
Haré lo que sea para dejarlo ir, por favor.
Sólo hay un camino
para que estés con tu marido.
Y eso es la muerte.
¿No tienen ustedes corazón?
¿Te ríes mientras
otra persona está sufriendo?
Carmelita!
Por favor disculpe la acción de mi hija.
Don Alejandro,
Como segundo al mando
aquí en San Alfonso,
¿Cual es tu juicio?
Simplemente pónganla en prisión.
Esperemos el
regreso del Gobernadorcillo.
¡Sonia!
Carmelita...
Si me pasa algo...
Por favor, dile a mis hermanos que me
disculpo por dejarlos atrás.
Y dile a Ignacio,
que mi amor por él
permanecerá verdadero por siempre.
¿Qué diría la gente?
¿Que tomaste en cuenta
a las personas que conoces?
No nos servirá de nada
ejecutar a una mujer embarazada en público.
Por eso le di instrucciones al General Seleno
para darle cualquier castigo que sea.
¡En secreto!
¡Sonia!
Espera, ¡necesito ver a Sonya!
¡¿Qué le hiciste?!
¡Sonia!
- ¡Sonia!
- Te dije que no insistieras.
¡Quédate ahí!
¡Sonia!
¿Sonia?
Espera... espera...
¡Esperar!
¿Sonia?
¡Sonia!
Sonia.
Estoy seguro de que Sonya está feliz
y en paz en el más allá.
Lejos del sufrimiento que
experimentó en este mundo.
Más tarde estaremos orando en la plaza.
¿Me puedes prestar el rosario que
te dio antes la tía Rosario?
Quiero usarlo mientras
dirijo la oración más tarde.
Espera un momento.
¿Es este el indicado?
Aquí.
Gracias.
No lo devuelvas, ¿de acuerdo?
Desde que Sonya murió,
No he hablado con Don Alejandro.
Simplemente decidí quedarme callada e ignorarlo.
Carmelita, dear.
¿Recuerdas la historia
de los antepasados ​​de tu padre?
Don Patricio Montecarlos
Era un colono español puro de España.
Vivió aquí en 1684.
Se casó con la hija de un granjero.
Felicidad.
Compró muchos terrenos aquí.
Y estableció muchos negocios.
Arroz, trigo,
y varias granjas de animales.
Por eso era conocido el clan Montecarlos
como el más rico de San
Alfonso durante siglos.
What would Don Patricio
and Doña Felicidad feel
¿Si supieran que su descendiente
resultó ser una persona horrible?
Vamos, vamos a la plaza.
—Josefina podría estar esperándonos.
—¡Don Alejandro! ¡Don Alejandro!
¡Los rebeldes atacaron la plaza!
La señorita Josefina fue apuñalada.
Ella está en condición crítica.
—¿Qué? ¿Qué le pasó a mi hija?
—¿Quién es el responsable?
¿Qué pasó con...?
Él fue quien atacó a tu hija.
¡Animal! ¡Desvergonzado!
¡Degenerar!
¡Don Alejandro! ¡Ya basta!
¡Necesitamos a este rebelde vivo!
Para que podamos atrapar a los demás.
¡Respóndeme!
¿Quién es el cerebro detrás de todo esto?
¿Eres del grupo rebelde de Catapang?
¡Dije habla!
¿O preferirías tener esta bala
incrustada en tu cerebro?
¡¿Qué?!
¡Quítale la camisa!
Ahora,
¡Responde nuestras preguntas!
¿Cuál es el propósito de este ataque?
¿Donde está tu base?
Catapang es nuestro líder.
Pero...
El cerebro detrás de todo esto...
¿Quién también planeó?
El asesinato de Josefina.
Was Juanito Alfonso.
El hijo
del difunto Gobernadorcillo.
Después de que Juanito se enteró
de lo que le pasó a Sonya...
Él ideó el plan.
Para hacer justicia
para nuestras familias.
¡A quien asesinasteis y torturasteis!
Don Alejandro!
¡General Seleno!
Los rebeldes también atacaron la prisión.
Liberaron a Ignacio y Eduardo.
¡Lo sabía!
El ataque en la plaza
fue una distracción
¡Para que puedas asaltar la prisión!
¡Mira lo que has hecho, Carmelita!
¡Ayudaste a esta escoria a escapar!
¡Les diste la
oportunidad de lastimar a tu hermana!
La puñalada en su abdomen es profunda.
Su hígado resultó gravemente herido.
También perdió mucha sangre.
Ella necesita quedarse aquí para tomar
su medicación y recuperarse.
Luchar.
No nos dejes.
¿Estás aquí conmigo?
No te preocupes
Prometo.
No te dejaré.
Es una promesa, ¿de acuerdo?
No lo olvidaré.
El médico dijo que la condición de Josefina
está mejorando.
Quizás le puedan dar el alta
pasado mañana.
Menos mal que Josefina
ya está mejor.
Ahora me siento más tranquilo.
Porque no te pasó nada malo.
No podría perdonarme...
Si a ti te pasara algo así.
Adelante, come.
Cociné una caldereta.
Estoy seguro
Que rico lo que hizo mi amado.
Si esto es lo que
me espera en la mesa
todos los días y todas las noches...
Apuesto a que ya no saldría de casa.
Vamos, Carmelita.
Come conmigo.
No tengo apetito.
¿Sabes?
Cada vez que estoy pasando por algo...
Y cuando estoy de luto por la
muerte de mis compañeros soldados...
Siempre pienso.
¿Qué pasa si hoy es mi último día?
Así pienso también cada vez que como.
Aunque la comida no es de mi gusto.
Todavía intento comer.
Porque ¿qué pasa si?
Ese desayuno, almuerzo o cena...
Sería mi última comida.
Yo creo
que tenemos que darle importancia a la alimentación.
Y a las posibilidades
Que tengamos algo para comer.
No estamos seguros...
¿Cuándo sería nuestro último?
Está bien.
¡Mmm!
¡Está demasiado salado!
¿No cree que sea salado?
Ah...¿Leandro?
Hay otra comida en la cocina.
¿Quieres que lo consiga?
Terminaré todo esto.
Mi amado trabajó duro para cocinarlo.
Me alegro de eso
Pude hacerte sonreír.
Dame tu vaso.
Te serviré un poco de agua.
Gracias.
Toma. Necesitas esto.
¿El café es de tu agrado?
Está delicioso. Muy bueno, Don Alejandro.
Dile al cocinero que envuelva dos pescados más.
Me lo llevaré a casa.
Ningún problema.
Tenemos muchos peces aquí.
¡Aquí viene el fotógrafo!
Don Alejandro,
Ya está listo.
¿Cuando te casaste?
¿Juez Velario?
¿No es demasiado mayor para ti?
Fue elegido por personas cercanas a mí.
para que pase lo que pase...
Ya no me haría más daño.
Carmelita.
¿Me veo bien ahora?
Por supuesto.
Sabes, el rosario que
te regalé te sienta muy bien.
Gracias.
Este rosario lleva tu amor.
Muy bien.
¿Están todos listos?
Estoy segura de que te ves hermosa en nuestra foto.
Madre...
¿Josefina?
¡Josefina!
- ¡¿Josefina?!
- ¡Josefina!
¡¿Qué te pasa?!
¡Juez Velario, por favor llame a un médico!
Por supuesto. Enseguida.
- ¿Josefina?
- ¡Llama ayuda!
¡Consigue un médico aquí!
¡Por favor ayúdenos!
¿Josefina?
¡Josefina!
¡Por favor ayúdenos!
¡Traigan un maldito médico aquí ahora mismo!
¡Josefina querida mía!
Despierta, niño.
Estimado...
¡Josefina!
- No!
- Josefina!
- ¡Josefina! ¡Josefina!
- ¡Mi niña!
¡Josefina!
- ¡Josefina!
¡No, hija mía! ¡Josefina!
Padre, discúlpeme.
Niño.
Si...
Hay una persona que tiene la culpa
por la muerte de Josefina...
Soy yo.
Todo esto es culpa mía, Carmelita.
Yo conspiré con el Gobernadorcillo Flores.
para vengarse del
menosprecio de Don Mariano...
y su profanación de nuestra familia.
Cuando canceló tu boda con Juanito.
Me quedé cegado por la rabia.
Es cierto que manchamos su nombre.
Y se inventaron historias...
Eso terminó por quitarle la vida.
También sabemos que el Capitán
Corpuz es bastante poderoso.
Y también Sergio Alfonso.
Por eso también fueron objeto de persecución.
La vida de Josefina
¡Fue el precio que tuve que pagar
por todos mis pecados hacia los Alfonso!
¡Padre!
Padre, ya basta.
¡Aún así no me detuve!
¡También le quité la vida a
Sonya que era inocente!
Padre...
Ahora no sé qué hacer, Carmelita.
Eres mi única esperanza.
Padre...
Carmelita...
Necesitas casarte con Leandro.
Las familias Montecarlos y Flores
deben convertirse en una sola.
Si no,
Todo por lo que trabajé duro será en vano.
Nuestra familia perderá su protección.
Carmelita...
Después de todo lo que ha pasado,
Al final, sigue siendo mi culpa.
Por eso debería ser yo quien lo arregle.
Soy yo quien necesita sacrificarse.
¿¡Cómo pasó eso!?
Los rebeldes atacaron
anteriormente la casa del señor Rosalejos.
Y dejaron algo en tu puerta.
La cabeza cortada del señor Rosalejos.
A partir de este día,
Yo ordeno...
La estricta vigilancia
de la guardia civil...
Dentro del pueblo de San Alfonso.
Cualquiera que sea sorprendido con armas en su casa,
y realizar actividades sospechosas,
será arrestado
Los rebeldes serán ejecutados.
Hay momentos en los que
simplemente tienes que elegir
tu mente sobre tu corazón.
Porque si sigo
mis sentimientos por Juanito,
Sólo terminará
mal, para ambos.
y para mi familia.
Y la única manera de mantener a todos a salvo
es para mi casarme con leandro
Madre Olivia,
¿No es injusto para Carmelita?
despertar un día
¿Y descubre que está casada con Leandro?
Lo que Carmelita
recordará al despertar...
Será el momento antes de conocer a Juanito.
Pero eso sólo sucederá
Si tienes éxito en tu misión.
Carmelita!
Necesitas ir a algún lugar seguro.
¡Vamos!
Judge Valenciano!
¡Condenaste a mi padre a
muerte sin suficientes pruebas!
¡No!
¡Esa será la base de tu destino!
¡El!
¡Debes escapar! ¡Rápido!
¡Leandro!
¡Tú!
¡Fuiste tú quien asesinó
a mi indefensa esposa y a mi hijo!
¡Y tú!
¡De rodillas!
¡Soy tu amigo!
¡Soy un aliado!
Ignacio, don't!
¡Nunca supe que podrías traicionar
a mi padre y a Don Mariano!
¡Y dejaste que mi esposa y mi hijo murieran!
No... Por favor...
Ignacio, don't!
¡Ignacio!
¡Esperar!
Carmelita, dear.
Gracias a Dios que estás vivo.
¿Cómo te sientes?
Fue algo bueno que
La bala sólo te raspó.
El doctor Hidalgo dijo
Es posible que tu audición no
volver a la normalidad.
Podrías marearte
o escuchar un zumbido en el oído.
¿Cómo está María?
Mi amada Madre,
Espero que puedas perdonarme por mi decisión.
No te preocupes porque lo sé.
Eduardo me cuidará,
y nuestro hijo.
Te pido perdón.
Con cariño, María.
Estoy preocupado por el estado de nuestra familia.
Hay rumores de que fue María
que dio información a los rebeldes.
Para que puedan atacar
durante tu boda con Leandro.
¿Y Juanito?
Está preso en el Fuerte Santiago.
Lo están obligando a revelar
donde se esconden los rebeldes.
Madre...
¿Puedo ver y hablar con Juanito?
Sé que lo que pido
es imposible, pero...
Pero no estaré en paz
Si no lo veo al menos.
Tu petición es bastante difícil, niña.
Pero encontraré una manera.
Yo lo haré todo por ti.
Muchas gracias.
¿Extrañar?
Toma un poco de agua.
Gracias.
Esmeralda.
Gracias por ayudarme.
También me gustaría disculparme.
por lo que hicimos Josefina y yo
Cuando dejamos escapar a Raúl.
Lo siento mucho.
Soy yo quien tiene que disculparse, señorita.
Por mi culpa casi muere el señor Juanito.
Y el señor Ignacio y Eduardo también.
Carmelita, mi querida.
Estoy agradecido y feliz.
Que estés aquí a mi lado.
Recuerda siempre, hijo mío.
Siempre estaré agradecido
que el Señor me bendijo contigo.
Y yo creo,
No importa el desafío que se te presente,
Siempre encontrarás una
manera de superarlo.
Aunque Carmelita y yo somos diferentes,
Aprendí a amar a las
personas que le importan.
Especially Doña Soledad.
Gracias a ella puedo volver a ser mamá.
El que estás esperando ya llegó.
Está bien.
Utilice la puerta trasera.
Llévalo a la habitación de Carmelita.
Madre,
¿Quién es tu invitado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Él está aquí para confesar.
Algo sobre Juanito.
Te daré
una última oportunidad, Juanito.
¡Dime dónde está la base rebelde!
Puedes irte a casa, Carmelita.
La madre Olivia cargó con la culpa.
Por eso...
Fue condenada a muerte.
No te preocupes por mí, Carmela.
He estado vivo por tanto tiempo.
Antes incluso de que Dios creara a los humanos.
-¡El campamento de los guardias está allá!
-¡No te dejaré, Juanito!
- ¡Por favor escapa, Carmelita!
- ¡No te dejaré!
Gracias a Dios te encontré.
Debes salir de aquí, señorita.
No dejes que el señor Leandro te encuentre.
¿Por qué?